[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Egg and Stone]
[Egg and Stone]
[Episode 18]
[Episod 18]
Xing.
Xing!
Stop!
Berhenti!
You pretender.
Menyamar sebagai hantu untuk menipu orang.
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
Chen Jie.
Chen Jie?
Thank you.
Terima kasih.
Miss Yu,
Cik Yu.
why are you here?
Kenapa kamu berada di sini?
Do you know where the forbidden area of Sophora Town is?
Adakah kamu tahu di mana tempat larangan Pekan Pokok Pagoda?
Jie.
Jie.
In fact, there has been
Sebenarnya Pekan Pokok Pagoda dah muncul kabus seperti ini
this kind of fog in Sophora Town since 2 years ago.
pada dua tahun yang lalu.
It comes from the forbidden area.
Kabus ini datang dari tempat larangan.
We did an experiment and found
Kami telah melakukan eksperimen.
that the fog was beneficial to mutants.
Kabus ini baik dan tak berbahaya untuk orang aneh.
It can help mutants move freely in the room,
Ia boleh membuat orang aneh bergerak bebas di dalam rumah
and improve their physical function.
dan memulihkan banyak fungsi badan.
However, regular humans will get poisoned
Tapi orang biasa akan keracunan
if they stay in the fog too long.
jika berada lama di dalam.
That's why Jie and the others
Itulah sebabnya Jie dan yang lain menyamar sebagai hantu
pretended they were ghosts to drive you out.
untuk menghalau kamu keluar.
Is everyone in this town
Dalam pekan ini,
a mutant?
semuanya orang aneh?
Yes.
Ya.
The relatives of mutants all live in
Ahli keluarga orang aneh kami ini
Changqi Village, not far from Sophora Town.
tinggal di Kampung Changqi yang tak jauh dari Pekan Pokok Pagoda.
There are many mutants.
Begitu banyak orang aneh?
My master
Bukankah tok guru saya
has been treating them, hasn't he?
sedang merawat mereka?
I can't talk about that now.
Ada beberapa perkara yang tak sesuai nak cakap.
Oh, and Mr. Jiang,
Oh ya, Tuan Muda Jiang.
we saved
Kami dah selamatkan
your friends.
kawan-kawan awak.
They are resting in the front room now.
Mereka sedang berehat di bilik depan.
But only Miss. Huo and Mr. Mu
Tapi hanya Pendekar Huo dan Pendekar Mu
got poisoned by the fog because they went into
tersesat ke kawasan larangan Pekan Pokok Pagoda
the forbidden area in town by mistake.
dan terkena racun kabus di kawasan larangan,
They are still unconscious.
mereka masih koma sekarang.
Where are they? Take me there.
Di mana? Cepat bawa saya pergi!
Doctor, doesn't the fog of the forbidden area help stabilize the mind?
Tabib, bukankah kabus di kawasan larangan boleh menstabilkan minda?
A small amount of it can remove toxins.
Jika sedikit, boleh menawan racun dengan racun.
But they inhaled too much
Mereka menghisap terlalu banyak
and have gone lost in a pipe dream.
dan tersesat dalam Mimpi Indah.
Their hands...
Tangan mereka...
Please don't, Sir.
Tuan muda, jangan.
They got poisoned at the same time.
Mereka berdua terkena racun pada masa yang sama,
So poisonous fumes were linked together.
gas racun bersambung,
And they have power over each other.
malah boleh mengawal antara satu sama lain.
Being poisoned at the same time has its advantages and disadvantages.
Kedua-dua orang terkena racun yang sama ada kebaikan dan keburukan.
The poisonous fumes were linked together,
Gas racun bersambung,
so the dreams are connected.
mimpi mereka juga saling berhubung.
Look at
Awak tengok
their hands.
tangan mereka berdua.
Doctor,
Tabib,
how do you remove the toxins?
bagaimana untuk menawar racun ini?
Their toxins are linked.
Racun dalam badan mereka bersambung.
If I separate the toxins forcefully,
Jika memisahkan mereka secara paksa,
the backflow will likely cause Miss Huo and Mr. Mu
racun dalam badan dua orang pendekar mungkin akan mengalir melawan arus
getting lost in their dreams.
dan mereka akan tersesat dalam mimpi ilusi.
Even though they're physically alive, they will permanently lose their consciousnesses,
Badan belum mati, tapi kesedaran sudah mati.
They will be in a coma
Seperti mayat hidup yang tak bangun
and never wake up.
dan tak dapat sedar lagi.
A pipe dream
Mimpi Indah,
is nothing but a void.
semuanya kekosongan.
Now,
Sekarang
we can only wait for the dreamers
hanya boleh menunggu orang dalam mimpi
to defeat their demons
mengalahkan syaitan hati sendiri
and find their true selves.
dan mencari diri sendiri dalam mimpi
So they can eventually wake up from their dreams.
baru boleh bangun dari mimpi.
However,
Namun,
their situation
keadaan mereka berdua
is unprecedented.
tak pernah berlaku sebelum ini.
I've looked up classic books.
Sebelum ini, saya dah mencari dalam buku klasik.
There was only one person who got poisoned and lost in a pipe dream before.
Sejak dahulu, orang terkena racun Mimpi Indah secara berseorangan.
It was not difficult for that person to wake up.
Tak sukar untuk sedar.
I also found the hypothesis that 2 people getting poisoned
Mengenai dua orang keracunan bersama…
together in medical books.
Kitab ubat juga pernah ada hipotesis.
What hypothesis?
Hipotesis apa?
If 2 people get poisoned at the same time,
Mereka berdua keracunan pada masa yang sama,
they will definitely have the same dream,
pasti akan membina mimpi yang sama
and influence over each other.
dan mempengaruhi satu sama lain.
The person with the stronger willpower
Pihak yang mempunyai kuat semangat
will influence the weaker one.
pasti akan mempengaruhi pihak lemah semangat.
The one with the stronger willpower has to be clear-headed
Jika mahu sedar bahawa semuanya ialah kekosongan,
to realize all is a void.
melainkan pihak yang kuat semangat sedar sepenuhnya.
Doctor,
Tabib.
in that case,
Kalau begitu,
you have nothing to worry about.
tabib tak perlu risau.
Xingchen is always strong-minded.
Xingchen sentiasa mempunyai semangat yang tabah.
Even in a dream,
Walaupun dalam mimpi,
she will still be the leader for sure.
dia mesti menjadi orang yang dominan.
Right now, Xingchen
Xingchen pada saat ini
must be trying hard to break free from the constraint of the dream,
pasti sedang berusaha untuk melepaskan diri daripada kongkongan mimpi
and come back to meet me soon.
dan cuba keluar untuk jumpa saya secepat mungkin.
Mu.
Abang Mu.
Xingchen.
Xingchen!
Mu, you made it.
Abang Mu, awak dah datang.
Xingchen,
Xingchen.
today is the 15th day of the first lunar month.
Kebetulan hari ini ialah Pesta Tanglung.
The lanterns tonight must be very pretty.
Tanglung malam ini mesti sangat cantik.
Yes.
Ya.
Let's go, Mu.
Mari kita pergi, Abang Mu.
Here.
Mari.
What's the matter?
Kenapa?
Xingchen,
Xingchen.
I will marry you
Selepas suatu tempoh,
sometime soon.
saya boleh berkahwin dengan awak.
I will keep you company
Pada masa itu, saya pasti akan menemani awak
and make you happy every day by then.
dan buat awak gembira setiap hari.
Let's go.
Mari pergi.
Um-hum.
Ya.
Miss,
Cik muda,
your wedding dress is so beautiful.
baju pengantin awak sangat cantik.
The embroidery is amazing.
Sulaman ini sangat halus.
You will definitely be the most beautiful bride
Esok, awak pasti akan menjadi
in the martial arts world tomorrow.
pengantin yang paling cantik di dunia pendekar.
Really?
Yakah?
Yeah.
Ya.
Pretty,
Cantik.
am I getting married
Saya
tomorrow for real?
benar-benar akan berkahwin esok?
Yes, of course, Miss.
Sudah tentu, cik muda.
You are going to marry Mr. Mu, the man
Esok awak akan berkahwin dengan Tuan Muda Mu
every woman admires in the martial arts world.
yang dikagumi oleh semua wanita di dunia pendekar.
Everyone knows
Semua orang tahu
how much Mr. Mu cares about you.
perasaan Tuan Muda Mu terhadap cik.
You will be the happiest bride ever.
Cik pasti akan menjadi pengantin yang paling bahagia.
Miss, you're awake.
Cik, awak dah bangun.
Put these over there.
Awak pergi letakkan ini di situ.
Put this here.
Letakkan ini di sini.
And that goes there.
Letakkan itu di situ.
Miss, what's wrong?
Cik, kenapa dengan awak?
Are you not feeling well?
Awak tak sihat?
I'm fine.
Saya tak apa-apa.
Umm.
Baik.
[Follow the Heaven and Earth]
[Setanding dengan langit dan bumi]
Mu.
Abang Mu.
Yeah?
Ya.
What is the martial arts world like?
Apa rupa dunia pendekar?
Xingchen, why are you
Xingchen.
suddenly interested in the martial arts world?
Mengapa tiba-tiba berminat dengan dunia pendekar?
I just want to go and see it.
Saya hanya mahu pergi tengok di dunia pendekar.
Umm.
Baik.
The fireworks are in Yangzhou in March.
Pergi melancong di Yangzhou yang ada bunga-bunga mekar indah pada bulan Mac.
How about we take a trip to Yangzhou
Apabila urusan di Puak Wuyue tak sibuk,
after I take care of some things in Wuyue Sect?
saya bawa awak pergi melancong di Yangzhou.
What do you think?
Baik tak?
Take a trip.
Melancong?
What's wrong?
Kenapa?
Mu,
Abang Mu.
you said you would
Awak pernah kata
take me to explore the martial arts world.
awak akan bawa saya mengembara di dunia pendekar.
You said you understood me
Awak kata awak memahami saya
and knew about my dream.
dan tahu impian saya.
Xingchen,
Xingchen.
are you feeling not well?
Awak tak sihat
Or, are you drunk?
atau dah mabuk?
Why are you talking nonsense?
Kenapa awak mula mengarut?
I'm not sick.
Saya tak sakit.
And I'm not talking nonsense.
Saya juga tak mengarut.
Xingchen,
Xingchen.
you can't remember your dream?
Awak dah tak ingat impian awak?
My dream…
Impian saya?
Since you were very young,
Sejak kecil hingga dewasa,
you dream has always been marrying me.
impian awak adalah berkahwin dengan saya.
No.
Tak.
That's not my dream.
Ini bukan impian saya.
My dream…
Impian saya.
What is my dream?
Apakah impian saya?
Xingchen.
Xingchen.
My dream is…
Impian saya ialah…
Go to bed.
Tidurlah.
Get some sleep and everything will be okay.
Awak akan rasa elok selepas bangun tidur.
Doctor,
Tabib.
she has been sleeping
Dia sudah
for a day and a night.
tidur sehari dan satu malam.
This is not going to work, isn't it?
Tak boleh begini, kan?
Is there something else you can do?
Tabib mempunyai ikhtiar lain tak?
Help her take this pill.
Awak bagi dia makan ubat ini.
This is…
Ini...
This is a detoxication pill that I cherish.
Ini ialah Pil Penawar Racun yang saya simpan.
It can remove all kinds of poisons.
Ia boleh menawarkan semua racun.
Uncle Xu,
Pak Xu.
go get a cape for Miss.
Pergi ambil jubah untuk cik.
[Grand Dreams]
[Cita-cita yang mulia]
My lady,
Puan.
there's something I have to say.
Hamba mesti cakap sesuatu.
What's the matter?
Kenapa?
My lady,
Puan.
Wuyue Sect
Sekarang Puak Wuyue
is in deep water now.
dah terjebak ke dalam penderitaan.
But you still do embroidery and drink tea every day.
Awak masih menyulam dan minum teh sepanjang hari!
You are chief's wife.
Awak isteri ketua puak!
What did you say?
Apa yang awak katakan?
Stop talking nonsense.
Jangan mengarut.
Guards, take him away.
Pengawal, menyeret dia keluar!
[Grand Dreams]
[Cita-cita yang mulia]
My lady.
Puan!
Now!
Cepat.
The martial arts world is ending, my lady.
Habislah dunia pendekar, puan!
My lady.
Puan!
My Lady.
Cik.
Don't listen to him.
Jangan dengar cakap dia.
He is just saying terrifying things.
Orang ini sedang membesar-besarkan sesuatu untuk menakutkan orang.
The Devil Sect is rioting, but this is
Aliran Iblis memang telah membuat kekacauan,
definitely not the end of the martial arts world.
tetapi tak teruk sampai akan membahayakan dunia pendekar!
So
Jadi,
things are really bad out there.
keadaan di luar begitu teruk,
How come I didn't know anything?
tapi mengapa saya tak tahu apa-apa?
[Grand Dreams]
[Cita-cita yang mulia]
Miss.
Cik.
It's Mr.Mu.
Tuan Muda Mu.
He didn't want you to worry,
Tuan Muda Mu takut cik akan risau,
so he didn't let us tell you.
jadi dia tak benarkan kami cakap.
Mr.Mu said
Tuan Muda Mu kata
he wanted you to be worry free.
mahu awak tak risau apa-apa.
He will definitely protect you.
Dia pasti akan melindungi awak dengan elok.
This is how much he cares about you.
Ini niat baik Tuan Muda Mu.
It's very moving.
Memang mengharukan.
I wonder
Cuma tak tahu
which one your Mr. Mu is going to choose,
apa yang Tuan Muda Mu akan pilih
the beauty or the martial arts world?
antara dunia pendekar dengan jelitawan.
Who is talking?
Siapa sedang bercakap?
Pretty.
Cantik!
Let's go.
Ayuh!
Why did you drag a woman
Perkara di dunia pendekar
into our business?
tiada kaitan dengan wanita!
I heard that you,
Khabarnya,
the son-in-law of Wuyue Sect's leader
menantu Puak Wuyue awak ini
love your wife very much.
amat menyayangi isteri awak.
Don't you dare!
Jangan buat sembarangan!
Chief Mu,
Ketua Puak Mu.
how about we make a deal?
Apa kata kita buat perjanjian?
You choose between the two:
Jawatan ketua puak
the position of chief
dan isteri kesayangan awak,
and your beloved wife.
pilih satu antara dua.
Which one would you choose?
Awak pilih mana satu?
I choose the Xingchen.
Saya pilih Xingchen.
Throw Shenwu Token
Buang Plat Shenwu
to me.
ke sini!
You bring her here.
Kita serahkan orang
And I'm giving you the token.
dan plat pada masa yang sama.
Mu, don't do it.
Abang Mu, jangan!
Move.
Ayuh!
[Wise and Mighty]
[Shenwu]
Oh, no.
Biar betul?
Don't be afraid.
Jangan takut.
Give me your hand.
Berikan tangan awak kepada saya.
Chief is really giving him the token in exchange for...
Ketua puak benar-benar mahu menukar dengan plat?
Chief, don't do this.
Ketua puak, jangan!
Don't do this for a woman.
Jangan buat begitu demi seorang wanita!
Please, you really can't do this.
Jangan buat begitu.
Chief.
Ketua puak!
[Wise and Mighty]
[Shenwu]
Xingchen!
Xingchen!
Don't come close.
Jangan datang dekat.
If you come any closer,
Kalau datang dekat lagi,
I'll jump off with Shenwu Token.
saya akan terjun dengan bawa Plat Shenwu!
[Wise and Mighty]
[Shenwu]
Xingchen, don't do anything crazy.
Xingchen, jangan bertindak sembarangan.
Mu,
Abang Mu.
you are the leader of Wuyue Sect.
Awak ketua Puak Wuyue.
The fate of the martial arts world
Nasib seluruh dunia pendekar
is in your hands.
dalam tangan awak.
How can you hand over
Bagaimana awak boleh
the token so easily?
menyerahkan Plat Shenwu dengan begitu mudah?
You are so irresponsible.
Awak terlalu tak bertanggungjawab.
Xingchen,
Xingchen.
I won't allow you to get hurt.
Saya tak membenarkan awak mengalami sebarang kecederaan.
I would give up my life for you,
Jangankan Plat Shenwu,
let alone Shenwu Token.
saya pun boleh memberi nyawa kepada awak.
Miss Huo,
Cik Huo.
I suggest you give the Shenwu Token to me.
Saya nasihatkan awak serahkan Plat Shenwu kepada saya!
[Wise and Mighty]
[Shenwu]
Mu,
Abang Mu.
I'll certainly be responsible for myself.
Sudah tentu saya akan bertanggungjawab untuk diri sendiri.
I don't need any one of you
Saya tak memerlukan kamu semua
to make a choice for me.
membuat pilihan untuk saya.
Then don't blame me for being rude.
Jangan salahkan saya jika begitu!
Xingchen.
Xingchen!
Are you okay?
Adakah awak baik-baik saja?
How is this possible?
Mustahil.
I am a very skilled fighter as I remember.
Kung fu saya jelas sangat hebat.
Xingchen.
Xingchen.
Go to sleep.
Tidurlah.
You'll be fine after some sleep.
Awak akan rasa elok selepas bangun tidur.
Xingchen.
Xingchen!
Great.
Bagusnya.
You're finally awake.
Akhirnya awak bangun.
I...
Saya...
Did I sleep for a long time?
Adakah saya dah tidur lama?
I'm sorry, Xingchen.
Maaf, Xingchen.
It was all my fault.
Semua ini salah saya.
I won't put you in danger anymore.
Saya takkan biar awak berada dalam bahaya lagi.
Mu,
Abang Mu.
it was not your fault.
Ini bukan salah awak.
Did you get hurt?
Awak ada cedera tak?
No, I'm fine.
Saya baik-baik saja.
The rest of the Demon Sect
Semua sisa anasir Aliran Iblis
has been wiped out.
telah dihapuskan.
Well,
Kenapa?
would you like to go out?
Awak nak keluar berjalan-jalan?
I...
Saya...
I can go outside now?
Saya dah boleh tinggalkan Puak Wuyue?
Yes, of course.
Tentulah boleh.
The martial arts world is safe now.
Sekarang dunia pendekar sudah selamat.
I'll take you
Awak nak pergi ke mana?
anywhere you want to go.
Saya akan bawa awak pergi.
Look.
Awak tengok.
Isn't it fun?
Seronok tak?
It can fly. Look.
Boleh terbang juga, awak tengok.
This is so moving.
Terharunya.
Chief is indeed the best man in the world.
Ketua puak memang lelaki yang paling baik di dunia.
He is not only handsome,
Dia kacak
but also loving.
dan cinta dengan mendalam.
Yes.
Betul.
Miss Huo must have done
Cik muda pasti telah menyelamatkan
something great in her past life.
dunia pendekar pada hayat lepas.
Otherwise, how did she win his devotion?
Jika tak, bagaimana boleh mendapat ketua puak yang mencintainya dengan sepenuh hati?
I’m so moved.
Terharunya.
Do you like it?
Suka tak?
It would be great if my husband is half
Bagusnya jika suami saya
as thoughtful as Chief.
prihatin seperti ketua puak.
I really envy Chief's wife.
Memang iri hati terhadap isteri ketua puak.
Yeah.
Betul.
She is under Chief's protection,
Boleh hidup di bawah perlindungan ketua puak
so she doesn't need to worry about the outside world.
dan tak perlu risau tentang kesukaran dan penderitaan di luar.
Hey,
Eh.
what are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
I'm thinking…
Saya sedang berfikir...
Let me play for a while.
Biar saya main sekejap.
What my dream is?
apa impian saya.
Why do they always think
Kenapa mereka asyik rasa
that I have no interest in anything else,
saya suka kehidupan yang tak perlu risau tentang apa-apa
but only want to live a happy life?
dan hanya perlu makan, minum serta tunggu mati?
This is not what I want.
Ini bukan apa yang saya mahukan.
Xingchen,
Xingchen.
don't listen to what other people say.
Tak perlu peduli apa yang orang lain katakan.
They say those things because they envy you.
Mereka akan cakap begitu kerana iri hati terhadap awak.
Whatever you want to do,
Apa yang awak mahu lakukan,
I will do it with you.
saya akan menemani awak.
Let's go fly a kite, okay?
Kita pergi bermain layang-layang, baik tak?
Sir, your tea.
Tuan, ini teh untuk tuan.
Now, call her by her name.
Cepat panggil namanya.
Xing.
Xing.
Can you hear me?
Bolehkah awak mendengar saya?
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Xing,
Xing.
you're going to be the leader of Wuyue Sect.
Awak ialah orang yang akan jadi ketua Puak Wuyue.
How can you just sleep here,
Bagaimana awak boleh tidur di sini?
huh?
Ah.
You can't be like this, Xing.
Awak tak boleh seperti ini, Xing.
You haven't fulfilled your dream yet.
Impian awak belum tercapai.
How can you just keep sleeping here?
Bagaimana awak boleh asyik tidur di sini?
Xing.
Xing.
Xing, wake up, okay?
Xing, cepat bangun, baik tak?
You have to fulfill
Janji yang awak janjikan kepada saya,
the promise that you make me.
awak mesti tunaikannya.
You can't break it.
Awak tak boleh mungkir janji.
You said
Awak dah kata
you were the head of the family.
awak ialah ketua keluarga.
And you would earn money to support me.
Awak perlu mencari wang untuk menyara saya.
Don't forget about that.
Awak tak boleh lupa.
Xing.
Xing.
We still have many things to do,
Kita masih ada banyak perkara yang belum dilakukan bersama.
and many places to go.
Masih ada banyak jalan yang belum berjalan bersama.
Wake up now.
Cepat bangun.
Please.
Baik tak?
I'll take you to any place you want to go,
Saya bawa awak ke mana-mana tempat yang awak mahu pergi.
and eat your favourite food.
Teman awak makan makanan yang awak paling suka makan.
Sounds good, Xing?
Baik tak, Xing?
Xing.
Xing.
Don't forget
Jangan lupa,
you're going to Tianque Sect to look for the medicine for me.
awak perlu tolong saya minta ubat di Puak Tianque.
If you don't wake up,
Jika awak tak sedarkan diri di sini,
I’m going to die.
saya akan mati.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Are you looking for me?
Awak sedang mencari saya?
Who are you?
Siapa awak?
I am
Saya ialah
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Have you figured out who you are?
Awak dah tahu siapa awak?
Go to sleep.
Tidurlah.
You'll be fine after some sleep.
Awak akan rasa elok selepas bangun tidur.
Xing.
Xing.
Doctor,
Tabib.
it seemed that she
Tadi dia kelihatan
was about to wake up. Why is…
hampir bangun, kenapa… lagi?
And she hasn't eaten anything
Dia asyik tak makan, minum
during her long sleep.
dan tak bangun,
It's really bad for her health.
badan pun tak boleh tahan.
Besides that,
Bukan itu saja.
if people continues to stay in the dream deeply,
Jika dia masih berhanyut dalam mimpi,
their self-consciousnesses will become weaker.
kesedaran diri orang yang bermimpi akan semakin lemah.
In the beginning of the dream,
Mungkin pada mulanya
they might find something wrong.
masih ada kemungkinan mendapati sesuatu yang tak kena dalam mimpi.
But the longer they stay in the dream,
Namun semakin lama dia bermimpi,
the more chances for them to believe it is real
dia akan menganggap dirinya sebagai orang dalam mimpi
and never wake up.
dan tak sedarkan diri.
Doctor. Doctor,
Tabib.
please find another way.
Cuba fikirkan cara lain.
You have to save her.
Awak mesti selamatkan dia.
Doctor, please.
Tabib, tolonglah.
At this point,
Sekarang
there is only one thing left to do.
hanya tinggal cara terakhir.
But this method
Tapi cara ini
is very dangerous.
sangat bahaya.
You said
Sila cakap.
if the dreamer can't wake up,
Jika orang yang bermimpi tak dapat bangun,
then someone needs to enter the dream
seseorang perlu masuk ke dalam mimpi
to help the dreamer find herself.
dan cari jalan untuk membantu tuan alam mimpi mencari dirinya.
The pipe dream will end
Biar orang yang bermimpi faham
if you help the dreamer realize
bahawa dirinya berada dalam mimpi.
she is in a dream.
Dengan ini, Mimpi Indah akan diuraikan.
Okay, I'll go.
Baik, saya pergi.
I'll go.
Saya pergi.
Wait a minute.
Jangan cemas.
I have to warn you that
Saya beritahu awak sesuatu yang tak sedap didengar dulu.
after you enter the dream,
Selepas awak masuk ke dalam mimpi,
if you can't get the dreamer's self-consciousness back,
jika awak tak dapat menyedarkan kesedaran tuan mimpi,
you're likely to get lost
awak mungkin akan tersesat dalamnya
like them do.
dan tak bangun buat jangka lama
And you would never wake up.
seperti mereka.
Even so, do you
Walaupun begitu,
still want to do this?
awak juga mahu masuk?
Yes.
Saya nak pergi.
You are the intruder,
Awak ialah penceroboh dalam mimpi.
so you have to wake them up as quickly as possible
Selepas memasuki Mimpi Indah,
after going into the pipe dream.
awak mesti bangunkan mereka secepat mungkin.
You have to bring them back
Mesti bawa mereka balik
before they reach
sebelum badan mereka
the physical limit.
mencapai batasnya.
Xing,
Xing.
wait for me.
Tunggu saya.
Here. Here.
Mari.
Come and get your bonus.
Cepat datang untuk menerima ganjaran.
Sir, we're getting another bonus?
Pengurus rumah, ada ganjaran lagi?
Didn't we just get a bonus the day before yesterday?
Bukankah baru menerima ganjaran sebelum ini?
Yeah.
Betul.
Her ladyship is pregnant.
Puan dah mengandung.
Pregnant.
Sudah mengandung?
Wuyue Sect is going to have
Puak Wuyue
the sceond young master soon.
akan ada tuan muda ngah tak lama lagi.
The second young master.
Tuan muda ngah.
That's great news.
Ini perkara baik.
Chief is very happy.
Ketua puak gembira,
So he is giving you another bonus.
jadi dia memberi ganjaran kepada semua orang.
Her Ladyship and Chief
Puan dan ketua puak kita
are really in love.
memang saling mencintai.
They're our role models.
Boleh dikatakan sebagai teladan.
Thank you, Sir.
Terima kasih, pengurus rumah.
Yeah.
Ya.
Yes, of course.
Mestilah.
Jiang.
Jiang.
Come and get your money.
Cepat datang ambil wang.
What are you waiting for?
Kenapa tercegat di sana?
Uncle Fu,
Pak Fu.
didn't chief's wife pass away?
Bukankah isteri ketua puak sudah meninggal dunia?
Bah!
Cis!
How dare you, stupid server.
Berani awak
How dare you curse Her Ladyship?
menyumpah puan kita!
I...
Saya...
I'm going to kill you.
saya pukul awak sampai mati
Uncle Fu. Uncle Fu.
Pak Fu!
Uncle Fu, I was sleepy.
Pak Fu, saya tidur sehingga bingung tadi.
I didn't curse Her Ladyship.
Saya bukan menyumpah puan kita.
I didn't.
Bukan menyumpah puan kita.
You bastard.
Awak patut disambar petir!
When Her Ladyship was Miss Huo,
Semasa puan masih ialah cik muda,
she cared so much about you servants.
dia amat ambil berat terhadap kamu yang sebagai orang suruhan.
If I hear you talking nonsense again,
Kalau biar saya tahu awak mengarut lagi,
I will tear you apart.
saya akan koyakkan mulut awak!
Okay. Got it.
Baiklah. Saya dah faham.
What did you say?
Apa awak cakap?
Miss Huo is Her Ladyship.
Puan ialah cik muda?
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
This…
Ini...
This…Damn you.
Orang suruhan yang tak guna!
Sir. Sir.
Pengurus rumah!
Don't you run fast?
Kalau bukan sebab awak lari dengan cepat,
I… I'm going to kill you.
saya mesti pukul awak sampai mati!
Sir. Sir.
Pengurus rumah.
I'm not angry.
Jangan marah.
It's just a dream.
Ini cuma mimpi.
Anything could happen.
Berlaku apa-apa pun tak pelik.
I’m not upset.
Kita jangan berkira.
If you want to get through life,
Kalau nak hidup dengan selesa,
you have to put up with betrayal.
kehidupan mesti ada sedikit hijau (wanita sendiri menjadi wanita orang lain).
No, I can't stand it.
Aduhai, saya masih tak boleh bertahan!
[Pure and Gracious]
[Hati suci dan berperibadi anggun]
Young Master, come here and play.
Tuan muda, mari main.
Here.
Mari.
I can't stand it.
Tak boleh tahan.
This is outrageous.
Tak masuk akal betul!
I'm going to destroy him.
Musnahlah!
Who's there? Take him away!
Ini siapa? Bawa dia pergi!
Is someone there?
Ada orangkah?
No.
Tak.
You heard it wrong.
Rasanya awak dah salah dengar.
Let's go inside.
Mari kita masuk.
Um-hum.
Ya.
Here.
Mari.
What a stupid dream!
Apa mimpi buruk ini?
Mu Binghe, you traitor.
Mu Binghe, awak tak bermoral!
You made me
Awak jadikan saya
a weak stableman.
sebagai seorang penjaga kuda yang lemah!
And you stole my girlfriend.
Awak juga menjadikan wanita saya sebagai wanita awak!
Bah!
Cis!
You're disgusting.
Awak memang menjijikkan!
I feel disgusted every time I see you.
Saya rasa jijik apabila nampak awak!
Shut up.
Diam!
Go squat down.
Balik dan cangkung baik-baik.
Or, I'll kill you.
Jika awak menjerit lagi, saya akan bunuh awak!
[Pure and Gracious]
[Hati suci dan berperibadi anggun]
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
What's your name?
Kenapa awak jerit?
Huo Xingchen, are you a dog?
Huo Xingchen, zodiak awak anjingkah (mengapa awak gigit saya)?
You're such a player.
Perempuan jahat!
You toyed with my feelings.
Awak mempermainkan perasaan saya.
I was so worried about you.
Saya sangat bimbang tentang awak di luar.
But you
Awak pula
got married with anthoer man in here.
berkahwin dengan orang lain di sini.
Huo Xingchen,
Huo Xingchen.
do you even have a heart?
Adakah awak mempunyai hati nurani?
What?
Ah?
You must give me an explanation today.
Awak mesti memberi penjelasan kepada saya hari ini.
Explanation?
Penjelasan?
Are you crazy,
Awak gilakah?
huh?
Ah?
You're talking nonsense. I'm going to kill…
Siapa suruh awak mengarut? Saya akan belasah… sehingga mati.
Why are you beating me up?
Kenapa awak pukul saya?
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Don't. Don't come close.
Jangan datang dekat!
How dare you humiliate me
Berani awak tak bersopan terhadap saya
and ruin my reputation.
dan merosakkan reputasi saya!
Xing.
Xing.
Why are you doing this?
Apa maksud awak?
Huh?
Ah?
You don't recognize me?
Awak dah tak kenal saya?
Of course, I don't.
Tentulah saya tak kenal awak.
What's wrong with you?
Awak ini memang pelik.
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
♫Looking for the footprints of love♫
♫Mencari jejak cinta♫
You don't recognize me?
Awak tak kenal saya?
♫Time♫
♫Masa♫
I'm Jiang Buting.
Saya Jiang Buting.
How could you forget me?
Bagaimana awak boleh lupakan saya?
♫Has folded each other's fate♫
♫Melipat nasib masing-masing♫
You said
Awak pernah kata
♫And waits for an encounter♫
♫Tunggu sebuah pertemuan♫
you'll explore the martial arts world with me
awak mahu mengembara di dunia pendekar
and fight for justice with me.
dan menegakkan keadilan bersama saya.
Think hard.
Cuba awak fikir dengan teliti,
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
Is there anything you haven't done yet?
adakah awak masih ada perkara yang belum diselesaikan?
♫Guessing the riddle of the heart♫
♫Meneka kebenaran hati♫
Huh?
Ah.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
♫Pushing away♫
♫Gerakkan♫
Wake up!
Awak sedarlah sikit!
♫The boundless dust in front of me♫
♫Debu yang tak terbatas di depan mata♫
♫Until I see the sea of stars♫
♫Sehingga nampak lautan bintang♫
♫Those teardrops♫
♫Setitik air mata♫
♫Go through the time♫
♫Melalui masa♫
♫Fall from the clouds♫
♫Turun dari awan♫
It's fake.
Palsu punya?
♫And turn into silence♫
♫Menjadi kesunyian♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Look.
Lihatlah.
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
It's fake.
Ia adalah palsu.
Your child is fake.
Anak awak adalah palsu.
and your identity is fake.
Identiti awak juga adalah palsu.
♫I will look for it forever♫
♫Cari seumur hidup♫
You are not the wife of a sect leader.
Awak langsung bukan isteri ketua puak.
♫The distance doesn't matter♫
♫Tak kira jarak♫
♫Near or far♫
♫Tiba-tiba jauh, tiba-tiba dekat♫
♫In your eyes♫
♫Mata kau♫
Do you remember?
Awak masih ingat tak?
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
You
Awak
are going to be the chief of Wuyue Sect.
ialah orang yang akan menjadi ketua Puak Wuyue.
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
You're not going to be a woman
Bukan nak menjadi
who stands behind a sect leader.
wanita di belakang ketua puak.
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
♫Sketching the contours of love♫
♫Gariskan tekstur cinta♫
I'm going to be
Saya mahu menjadi
♫Leaving♫
♫Tinggalkan♫
the leader of Wuyue Sect.
ketua Puak Wuyue?
♫The unknown name♫
♫Nama yang tiada siapa tahu♫
Yes.
Betul.
Because of that,
Demi menjadi ketua puak,
you turned down the fiancé your father chose for you.
awak menolak suami matrilokal yang ayah awak pilih untuk awak.
♫Waiting for someone♫
♫Tunggu seseorang membuka♫
You don't compromise for anyone.
Awak takkan berkompromi demi sesiapa.
♫Calling out♫
♫Menjerit♫
♫In distance♫
♫Dalam jarak yang jauh♫
We went to many places together
Kita telah pergi ke banyak tempat
♫The vow stays by my mouth♫
♫Sumpah yang berhenti di tepi mulut♫
and have gone through many things.
dan mengalami banyak perkara bersama-sama.
Xing,
Xing.
you don't like Mu Binghe at all.
Awak langsung tak suka Mu Binghe.
♫And waits for the next miracle♫
♫Tunggu keajaiban seterusnya♫
You are not
Awak bukan
someone who would like to be a caged bird.
burung kenari yang sanggup dikurung di halaman belakang. [Nota: Burung kenari bermaksud wanita yang hidup mewah kerana bergantung pada lelaki tapi kehilangan kebebasan]
♫Those teardrops♫
♫Setitik air mata♫
♫Go through the time♫
♫Melalui masa♫
♫Fall from the clouds♫
♫Turun dari awan♫
♫And turn into silence♫
♫Menjadi kesunyian♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
Jiang Buting.
Jiang Buting?
Buting.
Buting.
Buting, are you okay?
Buting, awak tak apa-apa?
Guards!
Pengawal!
Take him away.
Bawa dia keluar.
Buting.
Buting.
Let go of me!
Lepaskan saya!
Xingchen.
Xingchen.
Buting.
Buting.
Let go of me!
Lepaskan saya!
Xingchen.
Xingchen.
That lowlife is from the Demon Sect.
Orang tadi ialah sisa anasir Aliran Iblis.
They are good at deceiving people.
Orang daripada Aliran Iblis paling mahir untuk menyesatkan fikiran orang.
You should never believe them.
Jangan percayakan mereka.
Go to sleep.
Tidurlah.
You'll be fine after some sleep.
Awak akan rasa elok selepas bangun tidur.
Sir, why are we getting another bonus?
Pengurus rumah, kenapa beri ganjaran lagi?
Didn't we just get one yesterday?
Bukankah semalam baru menerima ganjaran?
Yeah.
Betul.
Her ladyship is pregnant.
Puan dah mengandung.
Pregnant?
Sudah mengandung?
Wuyue Sect is going to have
Puak Wuyue
a second young master soon.
akan ada tuan muda ngah tak lama lagi.
Thank you, Sir.
Terima kasih, pengurus rumah.
Chief is very happy.
Ketua puak gembira,
So he is giving you another bonus.
jadi dia memberi ganjaran kepada semua orang.
Thank you, Sir.
Terima kasih, pengurus rumah.
Her Ladyship and Chief are really in love.
Puan dan ketua puak kita memang saling mencintai.
They're our role models.
Boleh dikatakan sebagai teladan.
Yes, of course.
Betul.
Jiang,
Jiang.
come and get your money.
Cepat datang ambil wang.
What are you waiting for?
Kenapa tercegat di sana?
Here. Here.
Mari.
Here.
Nah.
Why is he acting so weird today?
Jiang dah dirasuk hantu hari ini?
What's that?
Apa?
This...
Ini...
What's wrong?
Kenapa?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Let's go inside.
Mari kita masuk.
Um-hum.
Ya.
Come here.
Mari.
Be careful.
Hati-hati.
Why is everything starting over again?
Kenapa semuanya bermula semula?
Damn Mu Binghe.
Mu Binghe yang celaka.
Nasty.
Keji betul!
And Huo Xingchen.
Huo Xingchen juga sama.
I told you everything was fake.
Saya dah kata semuanya palsu.
Why did you fall into the trap again?
Kenapa dia masih terperangkap?
Silly.
Bodoh.
How can you live without me?
Bagaimana awak nak hidup tanpa saya?
You missed.
Tak dapat pukul.
Haha…
Awak tak dapat pukul saya. [Onomatopia: Peropero (Bahasa Jepun)]
Huo Xingchen,
Huo Xingchen.
why are you killing your husband.
Awak nak bunuh suami awak?
You won't be happy
Jika saya cacat,
if I'm disabled.
saya nak tengok macam mana dengan awak.
Stop talking nonsense.
Jangan mengarut.
I don't know you.
Saya tak kenal awak sama sekali.
Hey,
Eh.
where are you going?
Awak nak ke mana?
Do you know how hard it was to get you out here?
Adakah saya mudah untuk menyeret awak keluar?
Don't touch me again.
Jangan sentuh saya lagi.
If my husband knows you humiliated me,
Jika suami saya tahu awak buli saya,
he will hunt you down.
dia pasti tak akan melepaskan awak!
I forgive you
Awak tak ingat apa-apa sekarang.
since you don't remember anything.
Saya tak berkira dengan awak.
But remember, Huo Xingchen,
Tapi, Huo Xingchen, awak mesti ingat.
Mu Binghe is not your husband.
Mu Binghe bukan suami awak!
If you ever going to have a husband,
Biarpun awak ada suami,
it should be me.
mestilah saya!
Nonsense!
Awak mengarut!
I am
Saya sudah
a mother now.
mempunyai anak.
I'm not talking nonsense.
Saya tak mengarut.
This whole thing is fake.
Semua ini adalah palsu.
You're not the chief's wife.
Awak bukan isteri ketua puak.
This child is also fake.
Anak ini juga adalah palsu!
If you don't believe me, check it.
Lihat jika awak tak percaya.
Jerk!
Samseng!
Listen to me.
Dengar penjelasan saya.
Okay, I'm listening to your nonsense.
Awak jelaskan, saya dengar awak berdalih!
Okay.
Baik.
Even if this is real,
Walaupun ini benar,
can you recall
adakah awak masih ingat
there are things you haven't finished?
apa yang awak belum selesaikan?
You
Awak
going to Kunlun with me to look for the medicine.
masih mahu menemani saya pergi ke Kunlun untuk mendapatkan ubat?
Don't you remember?
Awak dah tak ingat?
Do you remember your idol?
Awak masih ingat idola awak, kan?
The Fork Man.
Pendekar X.
There's no Fork Man in this world.
Langsung tiada Pendekar X di dunia ini.
There's only the Hook Man.
Hanya ada Pendekar Rait.
The Hook Man?
Pendekar Rait?
Damn Mu Binghe.
Mu Binghe yang celaka.
You despicable man.
Awak keji!
Don't talk about my husband like that.
Jangan cakap suami saya dengan begitu!
I suggest you tell me the truth.
Saya menasihati awak untuk bercakap jujur!
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
Let me be honest with you,
Biar saya berterus terang.
I love you.
Saya suka awak.
I've loved you for a long time.
Sudah lama saya menyukai awak.
You...
Awak...
You're shameless.
awak tak tahu malu!
I don't allow you to love me.
Jangan jatuh cinta kepada saya!
I will
Kali ini,
let you go
saya akan
this time.
melepaskan awak.
Hey.
Eh!
What's wrong?
Kenapa?
Why are you in such a hurry?
Kenapa tergesa-gesa?
I heard you were back.
Saya dengar awak dah balik.
You don't need to rush
Nak jumpa saya
even if you want to see me.
pun tak perlu begitu cemas.
Umm.
Ya.
I won't do it again.
Saya takkan buat lagi.
I'm glad you're back.
Baguslah awak sudah balik.
Chief and Her Ladyship is going to do horse riding for spring outing.
Ketua puak dan puan nak pergi berjalan-jalan dengan menunggang kuda.
They need a stableman who's clean.
Seseorang antara kamu yang bersih sikit pergi menuntun kuda.
Sir.
Pengurus rumah.
Let me do it.
Biar saya buat, pengurus rumah.
Look how clean I am.
Tengok betapa bersih badan saya.
He can't do it, Sir.
Dia tak boleh, pengurus rumah!
Let me do it.
Hal ini perlu diserahkan kepada saya.
Let me, Sir.
Biar saya buat, pengurus rumah.
Nice. Good boy.
Bagus, bijak.
You go.
Awaklah.
Thank you, Uncle Fu.
Terima kasih, Pak Fu.
Work hard.
Buat elok-elok.
It's so beautiful here.
Cantiknya.
Here.
Mari.
Xingchen,
Xingchen.
you must be hungry.
Awak dah lapar, kan?
The view is nice here.
Pemandangan di sini bagus.
Let's eat here.
Mari kita makan di sini.
Okay, whatever you like.
Baiklah, saya akan dengar cakap Abang Mu.
Huh.
Cis.
Hey,
Eh.
we don't need you here.
Awak tak perlu berada di sini.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Let's go, Bing.
Jom, Bing.
Let's go eat some grass.
Mari pergi makan rumput.
Come here.
Mari sini.
Be good. Come here.
Awak tak dengar cakap. Mari sini.
You two have the same nickname.
Nama panggilan kamu sama.
It is as handsome as me.
Sama kacak seperti saya.
Let's go.
Mari kita pergi.
It must be a good horse.
Ia pasti kuda yang baik.
That's right.
Betul.
Mu,
Abang Mu.
be careful.
Berhati-hati.
I will catch it soon.
Saya akan dapat tangkap tak lama lagi.
Okay.
Baik.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Why are you following around me every day?
Kenapa awak ikut saya setiap hari?
Huo Xingchen,
Huo Xingchen.
you cold-hearted player.
Awak perempuan jahat yang tak berhati perut.
You flirted with me and then left me.
Awak lari selepas mengusik saya.
You said
Awak pernah kata
you would take care of me.
awak nak bertanggungjawab terhadap saya.
Well,
Baguslah.
now you're being lovey-dovey with another man,
Sekarang awak bergaul rapat dengan orang lain
and live happily ever after.
dan ingin bersama selama-lamanya?
Why don't you just kill me?
Biar saya mati saja!
My goodness.
Aduhai.
All right.
Sudahlah.
Don't be upset.
Jangan marah.
Xingchen,
Xingchen.
look what I've got.
Lihat apa yang saya tangkap!
Mu, you're amazing.
Abang Mu, hebatnya awak.
Xingchen,
Xingchen.
I just grill the fish.
Ikan yang saya baru panggang.
Smell it.
Cuba hidu.
It smells so good.
Wanginya.
Right?
Wangi, kan?
Mu,
Abang Mu.
you grilled it nicely.
Awak memanggang dengan baik.
Here.
Mari.
Try it.
Biar awak cuba.
Xingchen.
Xingchen.
Mu, you try it too.
Abang Mu, makanlah.
I did a good job,
Saya panggang dengan baik.
Right?
Betul tak?
I think
Saya rasa
you're the best person in the world.
Abang Mu ialah orang terbaik di dunia ini.
And you're good at grilling the fish.
Ikan panggang juga dipanggang dengan baik.
Imagine that
Cuba fikir
I grill fishes for you every day in the future.
saya panggang ikan untuk awak setiap hari pada masa depan.
Mu, you are so nice to me.
Abang Mu, baiknya awak melayan saya.
Yes, of course.
Mestilah.
Because you are my Xingchen.
Sebab awak Xingchen saya.
You are my Mu.
Awak juga Abang Mu saya.
You go there first
Kamu pergi dulu.
and check everything again.
Semak sekali lagi dengan elok-elok.
Don't leave anything behind.
Jangan tertinggal barang.
I'm fine.
Tak mengapa.
Xingchen.
Xingchen!
Are you okay?
Adakah awak baik-baik saja?
Well...
Ah!
I'm fine. Of course I'm fine.
Saya baik-baik saja, sudah tentu saya baik-baik saja.
That's good.
Baguslah awak tak apa-apa.
Let's leave this wrong place
Kita cepat meninggalkan tempat ini yang menyusahkan
and the wrong person.
dan orang yang bermasalah.
Xingchen.
Xingchen.
Let's go back and get you examed.
Kita kembali untuk memeriksa terlebih dahulu.
You must hurt your food
Awak terpijak tulang yang begitu keras,
after stepping on some hard bones.
kaki awak mesti rasa sakit, kan?
I...
Saya...
Hya!
Ayuh!
Mu,
Mu!
You stepped on my foot and hugged my girlfriend.
Awak pijak kaki saya dan memeluk wanita saya!
You're dead.
Awak tunggulah!
Well,
Sekarang…
someone stole my girlfriend.
wanita saya telah dirampas.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Jiang, today is your lucky day.
Jiang, ganjaran awak dah datang.
You did a great job protecting Her Ladyship.
Awak berjasa kerana melindungi tuan.
Chief had a wheelchair made for you.
Ketua puak memberikan sebuah kerusi roda kepada awak.
What?
Tengok.
Try it.
Cubalah.
Don't overthink it.
Jangan fikir banyak.
I just came here to say thank you.
Saya cuma datang untuk mengucapkan terima kasih kepada awak.
You're the superior sect leader's wife.
Awak isteri ketua puak yang mulia.
And I'm a stableman.
Saya hanya seorang penjaga kuda.
I dare not to overthink it.
Saya tak berani fikir banyak.
That's not what I meant.
Saya tak bermaksud begitu.
So you meant
Jadi maksud awak,
that I can overthink it?
saya boleh fikir banyak?
How do you usually repay someone for saving your life?
Biasanya bagaimana orang membalas budi penyelamatan nyawa?
Be serious.
Awak serius sikit.
I'm here to say thank you.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
That's a lot.
Banyaknya.
You deserve it.
Awak layak menerimanya.
Actually,
Sebenarnya,
you don't have to give me this.
awak tak perlu memberi saya ini,
You don't have to thank me either.
awak juga tak perlu berterima kasih kepada saya.
You have saved me before.
Awak pernah selamatkan saya.
You saved my life too.
Awak juga pernah selamatkan nyawa saya.
We can't repay each other.
Kita tak dapat mengira dengan jelas.
I don't know why you keep saying
Saya tak tahu kenapa awak begitu berkeras menganggap
we had a history.
kisah pernah berlaku antara kita.
But I don't remember anything
Tapi saya tak ingat
you told me.
semua perkara yang awak katakan.
Now
Sekarang saya…
I'm the sect leader's wife.
ialah isteri ketua puak.
Then why did you come to see me?
Jadi kenapa awak datang untuk berjumpa dengan saya?
Because you
Sebab...
have to thank me?
Sebab ingin ucapkan terima kasih?
As the wife of the sect leader,
Awak sebagai isteri ketua puak,
if you need to sincerely
perlu mengucapkan terima kasih kepada seorang penjaga kudakah?
thank a stableman,
Untuk menunjukkan keikhlasan?
why are you being so secretive?
Jadi kenapa awak mengelak daripada orang lain?
What are you afraid of?
Apa yang awak takut?
Who… who is scared?
Sia… siapa takut?
I told you not to overthink this.
Saya beritahu awak, jangan fikir terlalu banyak.
I'm just here to say thank you.
Saya cuma datang untuk ucapkan terima kasih.
You're right.
Betul juga.
I, a stableman, is thinking about Your Ladyship.
Saya hanya seorang penjaga kuda, tak sangka saya berani mengidamkan puan.
How immoral it is.
Memang derhaka
It's like throwing an egg against a rock.
seperti melemparkan telur ke batu (seperti mentimun dengan durian).
Throw an egg against a rock.
Seperti melemparkan telur ke batu?
Then the egg is the brave one.
Yang berani ialah telur itu.
♫Wow, baby♫
♫Oh, sayang♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫Jangkau dan sentuh♫
♫When I reach out♫
♫Awan dalam cerita dongeng♫
♫A calm heart starts♫
♫Hati yang tenang mula♫
♫Feeling excited and nervous♫
♫Berdebar-debar, teruja dan risau♫
♫The sky in front of me is also painted♫
♫Langit di depan mata juga diwarnai♫
♫Heart-warming pink♫
♫Merah jambu yang berdebar hati♫
♫Oh, please♫
♫Oh, tolong♫
♫Tell me it's not a dream♫
♫Beritahu saya ini bukan mimpi♫
♫When the passing fireflies♫
♫Apabila kelip-kelip yang berlalu♫
♫Bring warm wind♫
♫Membawa angin hangat♫